[tema müziği çalıyor]
ZİNDANDA LEZZETLER
[Marcille] Hayır.
-[nefesi kesilir]
-Falin…
Tüm bunlardan sonra onu diriltebilir miyiz ki?
Daha önce yapıldığını duydum,
ama…
-[homurdanır]
-Bak, Laios. Ne yapıyorsun--
[Laios] Diriliş bürosu.
Ne yapacağını onlar bilir.
Her şeyi almayı mı planlıyorsun?
Ama orada Warg kemikleri de karışmış değil mi?
[Laios] Ayırt etmek zor.
-Hı.
-[Senshi iç çeker]
[Chilchuck] Yardım edeyim.
[inler, nefesi kesilir]
-Lütfen bekleyin!
-[ikisi de nefesi kesilir]
Ruh ve beden arasındaki bağ
şu an çok zayıf.
Onu hareket ettirmemelisiniz.
[Marcille] Beden ne kadar hasarlıysa,
ruhun bağı da o kadar zayıflar.
Bir diriliş başarısız olduğunda,
genellikle ruhun çok uzaklaşmasından
veya bedenin tamamen iyileşmemesindendir.
[Laios] O zaman ne yapmalıyız?
Bir diriliş uzmanı bulup
onu burada diriltiriz.
[Marcille] Ama iyileşme için
hasarlı bölgelerin iki katından fazla
kalori gerekiyor.
Yani, işe yaraması için yanımıza
bolca taze et de almamız gerekir.
Yolda çürürdü, değil mi?
-Bekle.
-Ha?
[Marcille] Evet.
Tam şu an önümüzde
bol miktarda taze et var.
Hey. Dur bir saniye.
Onu ejderha etiyle mi dirilteceksin?
Üstelik diriltme senin uzmanlık alanın bile değil.
Kimseyi korkutmak istemediğim için
bundan hiç bahsetmemiştim.
Benim uzmanlık alanım
aslında yasaklı olan
antik büyüler.
Kullanımı hoş karşılanmaz,
ama Falin'i diriltmek için kullanmak…
bizim için en iyi seçenek.
-Marcille!
-Kara büyü mü?
Bu şey şeytani bir şey!
- Büyünün ahlakı olmaz.
- [Chilchuck nefesi kesilir]
Peki, Laios? Seçim senin.
Lütfen yap, Marcille.
Kız kardeşimi ölümden geri getir.
Peki o zaman.
Deneyeceğim.
[Chilchuck] Siz deli misiniz?
Hem de her şeyin içinde ejderha eti kullanarak!
Normalde insanlar bunun için keçi veya domuz kullanır.
Ama şu an elimizde yok.
[Laios] Tamam, başlayalım.
Mm.
[Marcille derin nefes alır]
-[kan sesi]
-[ikisi de inler]
Öncelikle,
bedeni orijinal haline geri döndürmek istiyorum,
bu yüzden iskeletini birleştirmeye başlayacağım.
Mantıklı.
Köpek iskeletlerine aşinayım.
[Laios] Ben de Warg'ları bir araya getirmeye çalışacağım.
[ikisi] Mm.
Bu biraz gereksiz değil mi?
Eğer bir şeyleri karıştırıp aptalca hatalar yapmamızı engelliyorsa değil!
-Mm.
[Marcille] İnsanların yaklaşık 200 kemiği var.
[Laios] O zaman toplamda 840 kemik ediyor.
[Chilchuck] Ha? Bunu nasıl biliyorsun?
[Laios] Köpeklerin yaklaşık 320 kemiği var,
ve burada iki kafatası var,
yani hesap basit.
En belirgin olanlardan başlayalım.
[Marcille]
Daha yuvarlak olan set bir insanın göğüs kafesi.
Ve omurga doğrudan kaburgalara bağlı.
Eğrileri aynı görünmüyor,
bu yüzden ayırt etmek kolay.
[Marcille] En zor olanlar
el ve ayaklardaki
küçük kemikler.
[Laios] Evet, farkı anlamak çok daha zor.
Büyük parçalardan başlayıp küçüklere doğru ilerleyelim.
Şu tuttuğum parça ayak bileği kemiği.
Sonraki en büyük parçayı bul,
ardından uyumlu gelen tarafları birleştir.
ve ayak tarağı tamamlandı.
Sonra,
ellerdeki kemikleri alıyoruz.
Parmaklardan başlayarak
yerleştirelim.
Anladım! Ha!
[Laios] Böyle, değil mi?
-Neredeyse.
-[Laios] Ah.
Aslında, en uzun metakarpal kemiğin,
düşündüğünüzün aksine,
işaret parmağına ait olanıdır.
Geriye sadece parmakları bileğe
bağlayanlar kalıyor.
[Laios] Hmm.
Hmm…
-İpucu verin lütfen!
-Bu bir oyun değil, Laios!
[iç çeker] İşte.
[Marcille] Hazır!
FALİN VE WARG'LARIN
KEMİK YAPILARI
Bunu nasıl ifade etsem?
Ne kadar güzel bir iskelet.
[Chilchuck] Kemikler için fena değil.
[Senshi] İyi bir kalsiyum aldığı anlaşılıyor.
[Chilchuck] Bu Warg'ları da canlandırmayacak, değil mi?
Sadece insan ruhları zindana bağlanır.
Yoksa bu yer, tüm canavar ruhlarıyla patlardı.
[ürkütücü müzik çalıyor]
Pekala, işte başlıyoruz.
[homurdanır]
[Marcille] O Pilitsham.
O Esdoms. O Villaru.
Casuszameo Rotokt Artumcuks.
-O Kunquikeo. Eoktum Kome.
-[nefesi kesilir]
[Marcille] Tumao Elm Finktow Kemesfo.
Aoewauk Aentujon.
Tumao Elm Finktow Kemesfo.
Aoewauk Aentujon…
[Laios] Marcille!
[nefesi kesilir]
Birden bayıldı.
[Chilchuck] Ee, ne oldu?
Gerçekten işe yaradı mı?
Ha?
[hafifçe inler]
[nefesi kesilir]
[öksürür]
Falin!
Hava yolu kanla dolu!
[Laios] Tamam, sadece öksürüp at.
[Falin öksürür, öğürür]
[Laios] İşte. Sorun yok.
[Falin öksürüyor]
Falin.
[hızlı nefes alır]
[Falin zayıf bir sesle] Abi…
[normal sesle] Güvende olduğuna sevindim.
-Üşüyorsun.
-[nefesi kesilir]
[Laios] Doğru, zırhım! Özür dilerim!
Gidip sana biraz kıyafet getireyim.
Ha?
[Laios] Falin, sorun ne?
İyi hissediyorsun, değil mi?
[Falin] Hı-hı.
Güzel. Bunu duyduğuma sevindim.
-[Laios] Marcille.
-[inler]
[Laios] Marcille!
[nefesi kesilir] Falin nasıl?
Sağ ve sapasağlam.
-Ama hâlâ biraz şaşkın.
-Ha?
[Marcille inler]
[Marcille] Falin!
[hıçkırır]
[Marcille] Çok sevindim!
Çok şükür!
-[hıçkırır]
-[Falin] Marcille…
Hm.
-[Marcille hıçkırır]
-[yaklaşan ayak sesleri]
[Falin] Chilchuck.
[Chilchuck] Nasıl hissediyorsun?
Hâlâ bu konuda biraz kafası karışık.
Ah, doğru. Buradaki adam mı?
Onun adı Senshi.
Yolculuğumuz boyunca bize çok yardımı dokundu.
Tanıştığımıza memnun oldum, Falin.
Senin hakkında çok şey duydum.
Senshi.
-[mide guruldaması]
-[hepsi] Hmm?
[hepsi kıkırdar]
[Laios] Hm.
Yemek hazırlamak için iyi bir zaman gibi görünüyor.
[su şırıltısı]
Çok şükür!
Çok endişelenmiştim, Falin!
Sonunda her şeyin yoluna girmesine çok sevindim!
-Oh, Marcille?
-Hm?
Kendimi yıkayabilirim, biliyorsun.
Evet, ama cildinin düzgün bir şekilde iyileştiğinden emin olmak istedim.
[Falin] Bu gıdıklıyor!
[Marcille] Evet. Güzel.
[şaşkınlık] Buradaki morluk da ne?
O, küçükken merdiven kenarına takılıp
çarptığımda oluşan bir iz.
ve merdiven kenarına çarpmıştım.
Oh, o kadar mı?
[Falin] Marcille,
benden bile daha solgun görünüyorsun.
Çünkü hiç manam kalmadı.
Bir şeyler yiyip dinlenirsem,
iyileşmeliyim--
Ha?
[şaşkınlık] Ne yapıyorsun--
Korkuttuysam özür dilerim, sana biraz manamı vermeye çalışıyordum.
Bunu yapmak zorunda değilsin.
Şu an bana paylaşacak kadar bile manan olduğunu sanmıyorum, değil mi?
[Falin] Aslında kendimi iyi hissediyorum.
Sanki içimde derinlerde bir güç birikiyor gibi.
Falin, hala iyileşme sürecindesin,
lütfen vücuduna alışana kadar büyü yapma.
[Falin] Ben öldüm, değil mi?
Bununla ilgili pek bir şey hatırlamıyorum.
Tam olarak ne oldu?
Her yerin yaralarla kaplıydı, ve…
Kızıl Ejderha'nın burada görünmesi…
Bekle! Shuro ve Namari iyi mi?
Kendimi çok kötü hissederdim.
eğer birileri benim yüzünden
hayatını riske atıp yaralandıysa.
Hayır, hepsi iyi.
-[Falin] Bir de…
-Hı?
…gördüğüm o büyü çemberi…
onda bir şey vardı,
içime sinmeyen bir şey.
Çok üzgünüm.
Böyle bir şey kullanmak zorunda kalman
benim hatam.
Endişelenmeyi bırak!
Şey…
Evet, zorluklarla karşılaştık,
oldukça zor zamanlar geçirdik.
Ama şimdi geri dönüp baktığımızda
hepsine gülebiliyoruz,
çünkü sonunda her şey
iyi sonuçlandı!
Falin, kendini suçlamana gerek yok.
[Marcille] Yaşadıklarımızdan
hiçbirimiz pişman değiliz.
Hımm.
[Marcille] O büyü çemberine gelince,
onu silersek sorun kalmaz.
[homurdanır]
-[Marcille] Şimdilik…
-Ha?
…en büyük endişemiz
güvenli bir şekilde eve nasıl döneceğimiz.
Ah! Kıyafetlerimi hâlâ yıkamam gerekiyor.
Ve sana yeni bir kıyafet
bulmamız lazım.
Ah, şu aptal kurbağalar olmasaydı.
Kurbağalar mı vardı?
[Chilchuck] Şimdi ne yapacağız?
Yüzeye dönüyoruz.
[Laios] Dönüş büyüsü ya da
Orkların tünellerini kullanamayız,
bu yüzden kaleye ana yoldan
ulaşmamız gerekecek.
[Chilchuck] Ben onu sormamıştım.
Kardeşini kurtarmış olabilirsin,
ama hâlâ beş parasız olduğumuz
gerçeği değişmedi.
Bankada biraz birikimim var,
biliyorsun.
Ama senet yok.
Ve yeniden çıkarmak bir ay sürer.
[Laios] Evet, haklısın.
Şu Marcille konusuna gelince,
kullandığı kara büyü,
onun bu yeteneği olduğunu biliyor muydun?
Detaylarını sormamıştım,
ama bir zindana gidip
araştırma yapmak istediğinden bahsetmişti.
[Chilchuck] Bana hep tuhaf gelmişti.
Oldukça rahat yaşadığı görünen bir elf
zindana girmek mi istiyor?
Yoksa o kara elflerden biri falan değil mi?
-[Laios] Ha?
-Bize sorun çıkarmasını
istemiyorum…
-[Chilchuck irkilir]
-Kime kara elf diyorsun sen?
[çığlık]
Kara büyü zararsız olsaydı, yasaklanmazdı!
Öyle mi?
Yani şifa büyüsünü zararsız mı sayıyorsun?
Çünkü o bile işkence için kullanılabilir.
Yasaklı büyülerin insanlara nasıl faydalı olabileceğini araştırıyorum.
Ve dürüst olmak gerekirse, bundan utanmıyorum.
[ikisi birden] Ah…
Tabii bu sefer dirilme yöntemini
unutursak daha iyi olur, olur mu?
Az önce bundan utanmadığını mı söylemiştin?
[iç çeker] Sorun değil.
Zaten her şey bitti.
Hm? Şimdi fark ettim de…
-[Senshi mırıldanıyor]
-Ha?
[mırıldanmaya devam eder]
[Laios] Senshi nereye gitti?
Belki ejder etiyle ilgileniyordur?
Ah, az önce Bay Senshi'yi gördüm.
Kocaman bir tava ve odun taşıyordu.
Dediğim gibi.
Yemek hazırlıyor.
-[Laios] Hmm.
-Hm?
Ejderin yanında mı?
[ikisi birden inler]
[hepsi] Onu durdurmalıyız!
[Falin] Ne oluyor?
Ejderi keserken yakıt organını da kestim.
[Laios] Yani yakınında ateş yakarsak…
[irtkilir]
Senshi!
Lütfen!
-[Laios] Dur!
-[şiddetli patlama]
-[gürültülü gürleme]
-[hepsi inler]
[inler]
-[öksürür]
-O...
O yaşıyor.
Bu savunma büyüsü mü?
[hafifçe heyecanla nefesi kesilir]
Falin, bunu sen mi yaptın?
Sanırım.
Bunu nasıl bu kadar hızlı
ve büyü okuymadan yaptın?
Bilmiyorum.
[Falin] Herkesi korumam gerektiğini düşündüm, sonra...
Hmm.
-[Chilchuck] Bu harika.
-Hm?
O ani kahraman gücü şeyi mi bu?
Kızıl Ejderha'yla savaşırken
kesin çok işimize yarardı.
-Hm.
-[kıkırdar]
[Marcille] Neyse,
sen daha yeni diriltildin,
lütfen daha fazla
büyü kullanmaktan kaçın.
Bu beni çok korkuttu.
Ejderhaların ürettikleri yakıtla
ateş püskürttüklerini söylememiş miydim?
[Laios] Sen o yakıtı tutuşturdun.
[Senshi] Ateş sönmüyor, değil mi?
[Laios] Vücudun içindeki
yağ yanıyor.
Zamanla sönecektir.
Eğer durum buysa,
içeriden et alamam.
Hmm. İyi değil.
[alev çıtırtısı]
Sanırım yemek pişirmek için bu ateşi kullanacağım.
[Senshi] Bir kapta un, maya, tuz
ve suyu karıştırıp iyice yoğurun.
Biraz dinlendirin...
Dinlenirken siz banyo yapın.
[Senshi] Açarken istediğiniz şekli verin,
ve tercih ettiğiniz malzemeleri ekleyin.
Ejderha derisinin üzerine
hafifçe un serpin,
sonra ejderhanın içine yerleştirin.
Ejderhanın kuyruk ucunu kesin.
Hayır, bu çok israf!
Şimdi, derisini yüzüp çorbaya atın.
Eti blok şeklinde kesin,
ısıtılmış bir pulun üzerine yerleştirin,
iki tarafı da kızardıktan sonra,
bir sosun içine batırın.
[ikisi de yutkunur]
[Senshi] Hazır!
EJDERHA KUYRUĞU ÇORBASI
SOĞANLI PİZZA, KIZARMIŞ KIRMIZI EJDERHA
Vay canına.
Lezzetli görünüyor!
Ha?
Bunu yemek uygun mu?
-Tabii ki değil!
[ikisi de nefesi kesilir]
Ah…
Lezzetli!
Sanırım uzun zamandır yediğim
ilk iyi yemek gibi hissettiriyor.
Güzel, güzel!
O ejderhadan intikamını al.
-[Marcille inler]
-Sanırım sorun yok.
Kendini daha iyi hissetmesine sevindim.
[hafif müzik çalıyor]
Ah… [homurdanır]
Oldukça sert,
ama lezzeti bir şekilde tanıdık geliyor.
Evet, tam olarak çıkaramadım.
Yine de sığır veya domuz olduğunu sanmıyorum.
Bir şeye benzetmek gerekirse, sanki…
Biraz Yaşayan Zırh gibi, değil mi?
Ah, öyle mi düşünüyorsun?
Zırhtaki o paslı tadı
burada alamıyorum.
[Chilchuck]
Su Atı ve kurbağa oldukça yumuşaktı.
Belki de daha çok Basilisk gibidir?
[Marcille] Sen ne düşünüyorsun, Laios?
Siz neden bahsediyorsunuz ki?
[Laios] Bu renk!
Bu sıkı doku!
Bu zengin lezzet!
Bunların her biri
apaçık eşsiz özellikler!
Öyleyse neden bu tadı
başka şeylerle kıyaslamaya devam ediyorsunuz?
Çünkü bu bir ejderhanın lezzeti!
Ah…
[Marcille] Oh, şey, Falin?
Artık fark etmiş olabilirsin ama…
Yiyecek alacak kaynaklarımız olmadığı için,
canavarları yiyoruz.
Ah!
Çok havalı.
Bu gerçekten çok havalı!
[Falin] Ne tür canavarlar yediniz?
Ve nasıl yediniz? Anlatın bana!
Boşuna endişelenmişim.
Bu olabilecek en kötü sonuç!
-Bir Akrep ve bir Slime yedik.
-[Falin nefesi kesilir]
Bir de Yürüyen Mantar.
-[Falin] Yok artık! Öyle mi?
-[Laios parmak şıklatır]
Bazı Golemlerden de
sebze topladık.
[Falin] Vay canına.
Balık-adam mı yediniz?
O seçenek yoktu.
Ama bazı Yaşayan Zırhlar yedik.
[Falin] Ha? Nasıl yaptınız bunu?
Şöyle ki.
Zırh temelde dış kabuk,
ve içinde de
bir yumuşakça kolonisi var, ki--
Ona gerçeğini göstermek
daha hızlı olmaz mı?
Ah…
Ha?
-Bu da ne?
-Şşşt!
-Ha?
[inleme sesi]
Laios! Bunu niye bizden sakladın?
-Çok özür dilerim.
-Oh.
Çok sevimli. Dokunabilir miyim?
-[cıvıldama]
-[Falin] Ha?
İçine geri girdi.
Ha?
[Chilchuck] Kendi kendine hareket ediyor.
[Marcille] Ciddi misin?
[Laios] Özür dilerim.
Sadece yeni bir silah bulana kadar
idare etmek içindi.
Ama diğer canavarlara tepki veriyor,
bu da işe yarıyor.
Bazen garip bir şekilde
sezgilerin kuvvetliydi.
[Chilchuck] Namari'ye inceletmeliydik.
O durumda,
ben de muhtemelen
saklamayı düşünürdüm.
Ama bir dahakine herkese söyle.
[Chilchuck] Çevrendekilerin güvenini kaybedersen,
her şeyini kaybedersin.
Bir daha yapmayacağım.
Söz veriyorum.
[Chilchuck]
Tamam. Peki, şimdi planın ne?
Başka bir silah bulana kadar bunu saklamak istiyorum.
[Laios] Suya batırırsam öldürebilirim.
Ama çıkarmak için kılıcı kırmam gerekir
yoksa orada çürür gider.
[Marcille] Bu iyi değil.
[Chilchuck] Sanırım üstüne göz kulak olacağız.
Canavarların tehlikeli yaratıklar olduğunu söyleyen sen değil miydin?
Ve güven bana, bunu unutmadım.
Zararsız hale getirdikten sonra,
istediğim gibi kullanmaya devam edebileceğimi düşünmüştüm.
Ama sanırım yanılmışım.
Canavarları hala hayattayken kullanmak çok zor.
Tadı nasıl abi?
Yemek mi istiyorsun?
Evet, lütfen! Çok isterim!
[Marcille inler]
[Senshi] Burada her yerde kapılar var,
ama görünüşe göre sadece ikisi dışarı çıkıyor, değil mi?
[Laios] En azından pusuya düşmeyeceğiz.
[Marcille] Hm.
[kıkırdar]
Bu ev yaşamak için rahat görünüyor.
[Chilchuck]
Peki neden yedi banyo var?
[Laios] Tamam. O zaman burada uyuyalım.
[Marcille] Yaşasın! Gerçek bir yatakta uyumayalı çok oldu!
[Chilchuck] Yine de
-uyku tulumlarımızı kullanmamız gerekiyor.
-Ha?
Böyle izinsiz girdiğim için özür dilerim.
Yeterince dinlendikten sonra yola çıkarız.
Hey, ne oldu?
[Falin] Bir sakin.
Bizi misafir ediyor.
Öyle mi?
[Laios] Harika.
Sadece dört tane var, bu yüzden bir uyku tulumunu paylaşmamız gerekecek.
Okul günlerimizden beri aynı yatakta uyumadık, değil mi?
İkimiz de sığar mıyız acaba?
Sanırım o zamandan beri epey uzamışımdır, değil mi?
[Marcille] Ah, saçmalama!
-[kıkırdar]
-[Falin ürperir]
Uzasan da umurumda değil. Benim gözümde hala bir cücesin.
[Marcille kıkırdar]
Hah.
Yeniden aramızda olduğuna sevindim.
Evet. Ben de.
Gidip abime iyi geceler diyeceğim.
[Laios inler]
-[Falin] Abi?
-[Laios] Hımm?
Ne oldu?
[hafifçe homurdanır]
Bu yara…
Pervasızca davrandın.
Neden böyle bir şey…
Ah! [inler]
Belki de şu kız kardeşim önce pervasızca davranmasaydı,
bu yarayı hiç almazdım.
Ha?
O yüzden bir daha böyle bir şey yapma!
Açıkçası ne yaptığımı bile hatırlamıyorum—
[hafif yaylı müzik çalar]
[Falin] Bir daha yapmayacağım.
İyi geceler, abi.
Sana da. Tatlı rüyalar.
Hah?
[ayak sesleri yaklaşır]
[ürkütücü müzik çalar]
[kapanış müziği çalar]